Tang Huiyao
Tu abuelo Zhao Fengsheng está aquí.
Papá, ¿estás bien?
Zhao Fengsheng
¿No estás muerto?
Tú...
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo tienes tantas armas?
¿Por qué tanta sorpresa?
Sabes que estoy con Yunting.
¿No es normal tener unos cuantos hermanos armados?
¿Qué diablos es Yunting?
¿No te disparó mi padre y te mató?
La adivina dijo
Mi destino, el de Zhao Fengsheng, es duro como una roca.
Ni siquiera el Rey del Infierno puede matarme.
¿Qué hace tu familia Tang?
¿Tienes que matarme con?
¡Veamos qué tan duro es realmente tu destino!
¡Huiyao!
Una pequeña y diminuta familia Tang
¿Se atreve a intimidar a mi jefe?
¡Buscando la muerte!
He visto muchos perros rabiosos.
Tú, Tang Huiyao, no calificas.
¡Mu Jinfu!
¡Hazlo ahora!
¿Estás jugando con armas contra nosotros, Yunting?
¿No sabéis quiénes son los amos?
Joven maestro Li de Jialong.
Tang Hongtu.
Creí que eras
Un hombre de negocios apropiado.
Nunca lo esperé
Tú, viejo, eres tan astuto.
Joven Maestro Li.
¿De verdad empezarás una guerra con mi familia Tang?
¿Sobre un Zhao Fengsheng?
¿Guerra?
¿Eres digno?
Lo admito,
Su familia Li tiene un inmenso poder en Jialong.
Pero esto es Bian Shui.
Todavía tengo a mis hermanos de Ghost Face Hall.
Si realmente luchamos hasta la destrucción mutua,
Eso no sería apropiado, ¿verdad?
¡El segundo maestro Tang tiene razón!
Joven Maestro Li,
Esta mina contiene oro que vale miles de millones.
Si nuestras dos familias cooperan,
con tu familia Li llevándose la mayor parte,
tu familia Li
suprimirá firmemente
Jialong,
Igual,
y todas las familias de Badi.
¡Asegurando el primer puesto en el suroeste!
¡Podrías convertirte en el más rico!
¡El joven maestro Li es increíble!
Joven Maestro Li,
Conozco a Zhao Fengsheng
Trabajé contigo en Amir.
¿De verdad renunciarás a unas ganancias tan enormes?
¿Para este nadie?
¿Un don nadie?
Si mi jefe no es nadie,
Entonces ¿qué soy yo?
¿Quiénes somos, sus hermanos Yunting?
Jefe.
Usted, el estimado joven maestro Li, ¿lo llama jefe?
¿Quién es Zhao Fengsheng?
Ni siquiera entiendes la identidad de mi jefe,
¿Y aún así intentas abrir una brecha entre nosotros?
¡Imposible!
Él, Zhao Fengsheng
¡Es solo un matón de poca monta que se unió a Yunting!
¡Un Ojo!
¡Escuchen!
Mi jefe,
Zhao Fengsheng
es el líder de los Trece Guardias de Yunting,
Nuestro eterno Capitán.
¿Capitán?
¡Imposible!
¿Es el misterioso capitán de Yunting?
¡Absolutamente imposible!
¡Él no es más que un matón de Old Street!
¿Cómo podría ser uno de los Trece...?
¿Cómo podría ser el Capitán de los Trece Guardias?
Él...
Estás mirando al cielo con el culo en el aire,
¡ciego!
Entonces tu eres...?
Soy el heredero de la familia Su de Lika.
La familia Su, tercera de las Diez Grandes Familias.
Soy el heredero de la familia Yan de Badi.
Heredero de la familia Ma de Jialong.
Heredero de la familia Cao de Lika.
Zhao Fengsheng es...
Maldita sea.
Ni siquiera un dios podría salvarnos ahora.
Mi padre murió aquí hace años.
Les pido que,
¿Fuiste tú quien lo hizo?
No conozco a tu padre.
¡Huiyao!
¡Papá!
¿Que hora es para esto?
¡Dilo! ¡Dilo!
¡Hablar!
¡No lo puedo decir!
¡Si hablo, morimos todos!
¡Papá!
¿Crees que si no hablas,
¿Nosotros, Yunting, no lo descubriremos?
¡Detener!
Hablaré.
Tu padre...
Envié gente para matarlo.
Mi padre no te guardaba rencor.
¿Por qué lo mataste?
Alguien...
...me dio la orden.
¿OMS?
Manch...
...la familia Lei.
La familia Lei de Mancheng.
Esa es una fuerza tan rica como una nación.
La familia Lei está lejos en Mancheng.
¿Por qué querrían que mi padre muriera?
Tu madre era la hija mayor de la familia Lei.
¿Mi madre?
¿La hija mayor de la familia Lei?
El que ordenó la muerte de tu padre...
...es tu tio.
Lei Sinian.
¿Mi tío mató a mi padre?
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Tu padre quería utilizar esta mina de oro...
...para ayudarle a apoderarse del puesto de heredero de la familia Lei.
Él mismo se buscó esto.
Ahora lo entiendo.
Entonces cuando asesinaste a mi padre...
...descubriste pistas sobre la mina de oro.
Iba a usarte para amenazar a tu padre...
...para obligarlo a revelar el secreto de la mina.
Pero Bian Shui tiene muchas facciones.
También temía que la familia Lei se enterara de la mina.
Por eso planeé todo esto en secreto.
Ahora que la verdad ha salido a la luz...
...Te enviaré abajo...
...para pedirle disculpas a mi padre!
¡Zhao Fengsheng!
Yo planeé todo esto.
Asumo plena responsabilidad por mis acciones.
No pido tu misericordia.
Pero te ruego que perdones a mi hijo.
Yo, Tang Hongtu...
...arrodíllate en agradecimiento por tu gran bondad.
¡Papá!
Aquellos que te hicieron daño...
...finalmente pagará el precio.
Papá...
¡Zhao Fengsheng!
¡Pagarás por esto!
¡Papá!
Si no fuera tan duro...
...¡Hace mucho tiempo que habría muerto en tus manos!
¿Y te atreves a vengarte de mí?
¡Zhao Fengsheng!
¡Condujiste a mi padre a la muerte!
¡Te quitaré la vida!
¡Zhao Fengsheng!
Jefe.
¿Cómo debemos tratar a estas personas?
Tang Hongtu pagó con su vida.
Pero Tang Huiyao...
...ha cometido tantos males.
No podemos dejarlo ir.
¡No!
¡No iré a la cárcel!
¡Soy un joven maestro de la familia Tang!
Ustedes pocos, llévenlo abajo.
¡Zhao Fengsheng!
¡No iré a la cárcel!
¡No a la prisión!
¡Zhao Fengsheng!
¡Hermano Zhao!
¡No!
¡Maestro Feng!
¡Estaba ciego!
¡Estaba tan ciego!
¡Ciego!
Si todavía no estás contento...
...¡sácame el otro ojo también!
Un Ojo.
Tienes un caso de asesinato en tus manos.
Debes enfrentar un juicio legal.
Sentencia judicial.
Tomemos como ejemplo a aquellos que siguieron a Mu Jinfu...
...y enviarlos con él a la policía de Bian Shui.
Sí, señor.
¡Señor Zhao, se lo ruego!
¡No iré!
¡No quiero ir a la cárcel!
¡Por favor, déjame ir!
Llevatelo lejos.
¡Señor Zhao!
Señor Zhao, ¡no iré!
¡No quiero pudrirme en una celda!
Señor Zhao, ¡perdóneme!
¡Señor Zhao!
Hermano Fengsheng.
Gracias por salvarme la vida.
Es por mi culpa...
...que te arrastraron al conflicto de la Familia Tang.
Debería haberos protegido a todos.
Ni siquiera lo sabía...
...eres el capitán de Yunting.
¿Lo podrías haber adivinado?
Soy un hombre misterioso.
Te he estado subestimando todo este tiempo.
No hay necesidad de disculparse.
En nuestra vieja calle no hay muchas personas con conocimientos para los negocios.
La reconstrucción de Old Street y el desarrollo de la mina de oro...
...aún serán necesarios los esfuerzos del Grupo Qian.
Respecto a la mina de oro...
...Hermano Fengsheng, puede dejarlo en nuestras manos con tranquilidad.
La familia Qian...
...definitivamente te construirá...
...una reserva financiera masiva.
Entonces te lo agradezco.
Me despediré ahora.
Está bien.
Jefe.
Nada mal.
Eres realmente algo ahora.
Sigue diciendo tonterías y verás lo que pasa.
Tianyu.
Si tienes algo que decirle al hermano Zhao...
...ve y dilo ahora.
¿Buscas una paliza?
Entonces eres Zhao Fengsheng.
En toda mi vida...
...Nunca he visto a alguien tan...
...falta de autoconciencia...
...¡estás loco!
¿Cómo puedes ser tan narcisista?
¿Yo? ¿Narcisista?
¿A mí?
¡Tú!
¡Idiota!
¡Sal de aquí!
¡Idiota! ¡Para ahí mismo!
Tianyu.
Sinvergüenza
¡Suéltame!
No importa lo que hagas,
Tu padre te apoyará.